Домашнее задание
Использование тем и квалификаторов.
1. Создайте различные стили для текста заголовка и описания
2. Используйте стили на экране со списком и детальном экране
3. Добавьте поддержку английского и русского языков для элементов интерфейса, например, для кнопки "детали" и "пригласить друга"
4. Используйте векторное изображение из стандартного набора для кнопки пригласить друга
5. Добавьте поддержку альбомной ориентации. Интерфейс должен отличаться. Например, в портретной 2 фильма в строке списка, а в альбомной 4
6. Создайте кастомный диалог подтверждения при выходе из приложения при нажатии кнопки back (использовать метод onBackPressed)
7. * Добавьте кнопку переключения темы в приложении, например дневной\ночной
